# 两情不相悦：催泪扎心的小虐文合集

### 作者：魏满十四碎

### 分类：现代言情 · 古代言情

### 状态：已完结，共 10 节

### 存档日期：2022-05-25

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1333448769854459904


## 简介
高虐预警！魏满十四碎的酸爽虐文。



两情不相悦，这一生一世都少不了互相磋磨。


《奈何明月照河渠》


「别让她的血弄脏了你的裙子。」男人坐在上方，手里拿着本经文平静地翻阅。何渠一直知道程寅是狠毒的，可从未想过有一天这种狠毒会落在她身上。后来，何渠才明白，他的温柔和包容是给这具壳子里的另一个人的。


元素：三生三世、虐恋情深、玄幻修仙


《整容成男主的白月光》


2 月 12 号这天，我终于攒够了钱去整容医院。即使我知道，就算我把这副惹他厌烦的五官都择出去，按着齐熙茸的模子打造一遍再装回来，徐琛也不会喜欢我。因为我是个山寨货。


元素：现代言情、替身、修成正果


……




## 目录
- [1.奈何明月照河渠](1.奈何明月照河渠.md)
- [2.整容成男主的白月光](2.整容成男主的白月光.md)
- [3.断指](3.断指.md)
- [4.断指番外](4.断指番外.md)
- [5.我觉得我非常年轻娇嫩](5.我觉得我非常年轻娇嫩.md)
- [6.娇嫩番外：同居日常](6.娇嫩番外：同居日常.md)
- [7.重生之错失](7.重生之错失.md)
- [8.我渣了一个上神](8.我渣了一个上神.md)
- [9.茶艺大师的自我修养](9.茶艺大师的自我修养.md)
- [10.小青梅与白月光](10.小青梅与白月光.md)